---
ID: 6qvsr
総称: null
名称: 舂稲神社
名称読み: ツキシネジンジャ
別名: null
都道府県: 岐阜県
区域: 本巣市
緯度: 35.470142238357
経度: 136.67839765548
郵便番号: 5010401
住所: 岐阜県本巣市上保219番地
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 12-10
    開催月: 12
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

### 創祀と由縁について

- 創祀不詳である。
- 由縁は不詳である。

### 神社の格付けと名称

- 正六位舂稲明神

## その他

### 参考URL

| URL                                                | 説明   |
| -------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.gifu-jinjacho.jp/syosai.php?shrno=2735 | 神社庁 |
